Bem, deixe-me desejar-lhe um ano maravilhoso feliz.
Os espectadores de todo o mundo
Bem, deixe-me desejar voces feliz ano maravilhoso
Bom dia espectadores em todo o mundo eu chamá isto ano Maravilhoso porque
é um ano maravilhoso
Obrigado.
Este ano é um ano maravilhoso.
Eu sei que muitas nações não entraram Ano Novo
Mas eu quero ti dizer o que você está presyes a entrar
Ou o que você entraste, é um maravilhoso
E aquelas nações que têm calendário diferente, mas em tudo, 2017
Depois de passar por toda a coisa, a revelação eo que devemos estar esperando
no ano, você vai concordar comigo, tão maravilhoso
ou o que quer, mas eu escolho a palavra maravilhosa
Eu não sei como chamar isso, vou chamá-lo de Ano Novo, ou novo começo,
Coisas que você pode segurar, quando eles vêm você diz, hey, sim, deixe-me aplicar as antigas táticas, estragegia
Eu usei no passado, mas o que é único, muito, muito, você vai dizer que eu não sei como ir sobre esta
como vou fazer sobre isso, ó Deus
Lembre-se ontem eu ti disse que
Diga, o que é o sonho?
Ou seja, diga ao seu povo, a voz de seu pranto será silenciosa
Há um monte de sonhos que você teve no passado, e você continua se perguntando "Eu sonhei que dei as mao
a este homem, há 3 anos, mas eu nunca conheci o homem até agora "
Há muitas perguntas que você continuar se perguntando, mas você não sabe o que responder
Esses sonhos não são perdidos,
escreve Anotá
Estou apenas dando-lhe o resumo do que está aqui
Você está escrevendo?
Estes são os sonhos que você é suposto ter
Mas você não podia, mas eu tinha o sonho e agora estou dizendo a você o que eu sonhei para você
Se você agora duvidar do meu sonho, com certeza, então não há motivo para que você venha aqui.
Alguém pode sair e dizer-nos o sonho que eles tinham sobre si mesmo, acerca desta nova abordagem
Você está dizendo feliz Ano Novo, sem sonho, como assim?
Como você sabe que está em novo começo, alguém pode? Como você sabe?
Oh não, isso é a propriedade intelectual qualquer maneira ...
É um slogan? Não é um slogan, que tem a ver com a sua vida. Você diz Ano Novo, novo começo, você deve acreditar
Não é um slogan
Fale comigo, como você sabe que está em um novo começo, em um ano novo, alguém pode me dizer?
Louve o Senhor. Você sabe se você está em um Ano Novo, quando você tem uma mudança em mente, mudança de mente,
mudança de posição, querendo fazer as coisas de forma diferente de como você usou para fazê-las antes e logo que você
tenhi esse sentimento e você acreditar, você começa a fazer as coisas nesse novo caminho e que ti faz,
uma nova pessoa e uma nova criatura, e não apenas mudar no calendário, mas mudar de posição e mudar do que você
acredita, a uma coisa nova
Ok, obrigado. Podemos acreditar que este é o que você lê, ou isso é o que você acredita
Eu nunca li isso, mas eu acredito ..... [Homem de Deus] Você acredita?
eu acredito nisso
Ok, diz a nos as coisas que você mudou, para iniciar o Ano Novo?
Bem, basicamente, eu sou um homem de negócios e eu .... [Homem de Deus] ... ahhhh
você pode ver onde este homem começou. Sente-se, sente-se. Eu sei, eu sei que as pessoas
Em primeiro lugar, o dinheiro
Pergunte ao seu vizinho, o que são situações desfavoráveis ​​que terminaram com eles ano de 2016?
Pergunte ao seu vizinho, o que são essas situações desfavoráveis ​​de ter sido, que terminaram com
com esse ano? transferir não é bom. Você lutavam ontem você ainda acordar e a luta continua
"Feliz Ano Novo!" 2017, a luta continua. Você não começou um ano novo, você ainda está em 2016
E agora, estamos no início na Casa de Deus do mesmo ano. O que um maravilhoso ano!
É por isso que eu chamo de "Ano Maravilhoso"
Deixe-me dizer-lhe algo, assuma este ano não começou domingo, como no ano passado?
Você sabe onde você estava, no ano passado. Você estava com amigos, você sabe 01 de janeiro é o momento que você usa
visita os amigos, ir para o turismo, você sabe, que nao e mesmo com ao local onde estamos agora.
Olha onde você se encontra
Então é por isso que estamos aqui hoje
Eu quero te levá de volta. A revelação que tenho para você. Você está pronto para ouvir agora?
Basta ouvir anotá
Eles dizem: "Sim, esse homem está falando comigo" ou "Não, este homem não está falando comigo"
Quando eu acordei, eu disse: "O que é isso?" Percebi que, oh não, esta é a voz do céu
mesmo que você gosta ou não, este ano, não apenas atrasar, algo irá impulsioná voce
Os desafios únicos, que você vai saber que nenhum feiticeiro irá ti ajudá,
Nao ha pessoas falsas, espíritas ou qualquer outra coisa, pode te ajudá.
Você vai conhecer a si mesmo, você será convencido além de qualquer dúvida razoável de que, ninguém pode te ajudá
Deixa-me correr a Deus
Você vai correr, corrida propia a Deus este ano.
Você ainda não começou. Quando sair daqui, você vai ver o que vai acontecer em sua vida
Antes, quando os desafios vêm, no passado 2016, você começa a correr Helter Skelter
Correndo para espiritualistas, correndo para isso, correndo para aquilo. Gastar dinheiro, ter medo; medo
Fugindo de Deus, em vez de correr para Deus
É um bom ano
Eu sei que você está se perguntando: "Como isso aconteceria? Como é que o meu desejo de Deus acontecer?"
Porque quando o problema vem, você sempre entrar em pânico, você diz: "Ah, como vou sair dessaProblemas ?"
Alegrar
Este ano, eu não sei como isso vai acontecer
A visão que eu vi para você, número 1;
Quando eu tinha essa visão, eu estava feliz. Imediatamente eu me levantei, eu disse; Senhor, obrigado.
Isso é o que eu tenho orado por.
Isto é o que tem me resgatar. Esta é a tática e estratégia que tem sido me protegendo.
Quanto mais essas pessoas vêm, mais o meu desejo.
Quanto mais essas pessoas atacar mais o meu desejo e minha determinação
Quanto mais eles me odeiam, mais o meu desejo e determinação
Quanto mais as pessoas falam mal de mim, mais meu desejo e determinação. Este foi me protegendo.
Agora,
Isso é satanas para você
No início deste ano, pode ser um pouco duro,
Mas, quando ele vai percebe que, essa pessoa, eu não posso separar esta pessoa com desafios,
Não importa a doença, essa pessoa não vai negar Deus.
Não importa as circunstâncias difíceis que vem a este homem, ele não vai ...
Veja o que aconteceu com Jó. Quanto mais ele afligido esta pessoa, mais ele amava Jesus
Ele vai dizer: "Oh, este não é um de nós deixá-lo só ..." Ele vai deixar você
Mas no momento que ele percebe que quando ele bate em você, você olha para trás
Olhe . "O que você está dizendo?"
Onde você vai, então?
Para onde vou agora? Eu estou indo a lugar nenhum
Vou a lugar nenhum. Essa é a jornada que tenho andado com o Senhor.
Essa é a sua jornada com o Senhor
Venha irmão, venha aqui, por favor.
Deixe-me mostrar o que eu estou falando. esse é Deus. Fica aqui
Eu não quero usar qualquer um como satanás.
Eu não quero
Estamos em um ano novo.
Este é satanas aqui. Você pode ver?
Você pode ver? Está bem. Aqui está este homem tolo
Aqui vocÊ. Você representa TB Joshua e este é Deus. Este é o lugar onde você está indo
Você está no caminho, e este sucesso, quando ele bate em você; é decepção ou fracasso
ou retrocesso
ou doença. Alguma coisa
Isto é ... ele não pode simplesmente bater-lhe sem este ...... pesadelos
Você só vai, só vai ... ele só vai bater em você. Quando ele bate em você, você vai dizer aha aha (você vai responder)
Você sabe que você está indo, você não pode ver este lugar (para onde está indo).
Este é o lugar onde você vai concentrar-se (onde você está respondendo) .... ehe, ehe, ehe
Este é o lugar onde você está indo. Ehe, ehe, ehe. Você pode ver? Para onde vou agora?
Essa é a jornada que empreendeu.
Veja onde estou indo, em vez de ir em linha reta.
Agora, aqui satan me bateu. A viagem qui embaraquei , esta é mim TB Joshua.
Se ele me bate, eu vou estar falando, orando para lutar contra Satanás, mas eu não vou olhar para trás
Eu estou lutando, mas eu continuar a minha viagem
É por isso que estamos aqui hoje
Se esta viagem não tinha sido uma corrida em linha reta, você não estaria aqui hoje
Você não estaria aqui hoje.
batida de satanas é como você está escalando uma colina em uma moto.
Quando você está escalando a colina com a moto, você coloca colocá-lo em marcha mais alta para que ele possa mover
Quanto mais você é atingido, ou doença ou enfermidade, que não faz de você um filho de satanás.
Você pode ser sentar. Obrigado.
Então, você está feliz a respeito novo sonho, mas atrai desafios
Então, meu irmão,
2. Não se esqueça o que eu disse. Não era uma mensagem, era uma visão.
Anotá
Hmm, sim. Deve ser silenciado.
Isso vai começar a manifestar a partir de Junho
De janeiro a junho, você deve estar pronto para lutar. Desafios, dificuldades,
a partir de agora até junho. Mas até Junho
No mundo todo. Eu não estou falando so uma nação. Mais no mundo todo
Aqueles que estão sob a influência da minha voz,
Os espectadores, você está sob a influência da minha voz. Anotá-la, ele irá guiá-lo. É um guia
Para te ajudá ao longo deste ano.
Fale com o seu Deus agora
Nada, sim. Fale com o seu Deus
Oh Meu Deus, Meu Deus, meu Deus .....
Tudo o que falta e tudo que você quer, seu negócio não está indo bem; sua saúde ésta bem?
Quem possui a sua saúde? Quem possui o seu negócio?
Você pode ser senta.
Então, você é abençoado. Você tem alguma pergunta antes de ir mais longe?
Você tem perguntas?
Não é realmente uma questão. Você acaba de falando sobre mim.
Por 5 anos 7 meses eu estive na luta de arbusto para vir aqui, e isso é a minha vinda.
E tudo o que voce tenho falado é sobre mim.
[Homem de Deus: Nos últimos 5 anos você tem tentado para vir? [Congregant: Sim, 5 anos 7 meses
Beber uma vez, comer uma vez na montanha.]
Até desta vez, eu consegui vir aqui.
Eu vi Deus. Eu vi ele.
Ah, você não pode ver a Deus. Você só vai ouvir a sua instrução.
Algo pode ter dado errado em algum lugar. Às vezes, quando não temos discrição adequada,
Porque, Deus nos deu a discrição. Desse poder, ele não adulterar.
Ele nos dá o direito de falar a nossa mente
Mas pode haver critério errado
Precisamos estar em bom estado, para agir com Deus
Se você não está em um estado adequado para agir com Deus você precisa de alguém para intervir. Para ser um intermediário
Entre você e Deus.
Quantos anos você diz que você gasta na montanha? [Congregant: 5 anos 7 meses]
Meu Deus. Eu preciso te ver Sir.
[Congregant: Obrigado senhor]
Algo deu errado em algum lugar.
E enquanto você estava na montanha, estavas comendo?
Foi beber uma vez e uma vez que come. Estes foram instruções
Comer uma vez? [Congregant: Eu estava comendo uma vez desde 2002 ..] [Homem de Deus: Que horas?] [Congregant: 20: 00hrs]
Ah, bem eu quero ver meu irmão. Como eu disse, Deus está muito preocupado com a gente.
Mais especialmente, quando você tem família.
Ele não vai te levá de sua família e te colocá na montanha por 5 anos.
O que dizer da família em casa, esposa e filhos?
Nosso Deus é tão preocupados com nós. Ele nos ama tanto
Assim como ele amava todos Seus Apóstolos.
É por isso que eu estou preocupado que o "Deus" você está falando que ele levou você para a montanha por 5 anos
a família está em casa, as crianças estão em casa e você está comendo uma vez, o que a família come?
E você é o ganha-pão da família. Eu acho que algo está errado em algum lugar.
As coisas não eram normais. [Congregant: Eu estava colocando verde, eu não tinha qualquer lugar para ficar
Eu costumava usar verde das senhoras calças e senhoras rosa calças]
Não se preocupe senhor, eu entendo alguma coisa aconteceu. É isso que eu estou dizendo.
Tudo ficará bem. É por isso que estamos aqui.obrigado você.
bem, quaisquer outras perguntas?
Vamos pedir ao nosso mae aqui.
Você tem uma pergunta? Está bem.
Então, esses desafios só atacam-nos, mas não nos matar?
Ela tem medo da morte.
Você ouve o que ela está me perguntando?
Ela disse, "estes desafios", não quero dizer que eles só vão nos atacar, mas não vai nos matar?
Já, você tem tido desafios. Mesmo quando você está em pé agora, você tem desafios.
Mas esses desafios não ter te matado desde então. Você ainda está vivo
[Congegant: Sim]
Então, por que você pensa da morte?
Porque talvez.....
Você tem uma aliança?
[Congregante: Não]
Não, eu só estava pensando que, talvez, se um desafio vem, como a doença de um ente querido
Quer dizer que você não tenha estado doente antes?
[Congregant: Eu tenho]
Então, obrigado. Você está clara. Ok, eu gosto disso.
[Congregant: Obrigado senhor]
Você respondeu todas as minhas perguntas por que estou aqui.
Agora, uma vez que 2017 é um ano maravilhoso, eu amo minha nação Quênia. Nós estamos tendo eleições
Eu estou pedindo que você me visitar em um sonho, de modo que eu sei como orar sobre a minha nação. Deus te abençoe, senhor.
Você quer me levar de volta para o que eu escrevi lá.
Mesmo o seu país é um dos países que naquele papel lá.
Se eu posso dizer-lhe apenas um pouco do que está nesse papel,
Vai ser muito, muito perto assim.
E será difícil de ligar. Não vou dizer mais do que isso.
você pode ver, quando algo está perto como este. E vai ser difícil chamar
Eu não quero voltar para o que está no papel.
Porque é uma das coisas no papel. Será muito perto como este
A oposição e a decisão. Vai ser muito, muito difícil chamar.
A partir daí, mais, eu não vou ser capaz de dizer mais do que isso. Mas eu não estou aqui para isso agora.
Portanto, o que você pode esperar a partir daí? Então eu vou te ver. Obrigado.
Então você ama sua nação tanto?